[Música]
muy buenas tardes para todos qué alegría
me da saludarlos el día de hoy en
nuestra primera reunión de
distribuidores de este 2022 ya llevamos
meses largos sin saludarnos y nos alegra
mucho tenerlos hoy con nosotros bueno
veo que varios ya están conectados
ayudándonos en el chat qué alegría está
nuestro distribuidor luis hernando
carvajalino está el señor jose guide
josé jair angarita están siguen buenas
tardes para todos los que nos acompañan
allí aún no nos han saludado también
bienvenidos a esta sesión bueno hoy
vamos a estar socializando nuestra lista
de precios de este 2022 así que antes de
comenzar voy a darles unas
recomendaciones super importantes para
que nuestra participación el día de hoy
sea exitosa
me presento pareces hemos estado aquí en
contacto pero nuevamente les recuerdo mi
nombre es ana maría parra y voy a estar
moderando y compartiendo lees estas
recomendaciones por importantes antes de
comenzar bueno
nuestra primera recomendación del día es
acerca de y audio entonces es muy
importante configurar los dispositivos
de audio del computador antes del inicio
de la temática de la sesión como nos
aseguramos que nuestro audio ya está
configurado correctamente bueno es muy
sencillo la prueba es que si usted está
escuchando a mi voz ya sus dispositivos
de audio están en la condición óptima
para recibir la sesión de distribuidores
de hoy así que recuerde regular el
volumen de acuerdo a como ustedes más
les agrade vamos con esta segunda
recomendación y se acerca a nuestras
redes sociales para quienes sigan
estemos conectados algo que es muy
importante para nosotros es que
aprovechemos estos medios para tener
comunicación unos con otros poder
interactuar poder estar ahí pendientes
también apoyarles con alguna duda en que
tú que ustedes tengan y súper importante
que como parte del equipo con tap y me
juntos logremos que cada publicación que
cada historia que cada vídeo que
publiquemos en nuestras redes tenga un
mayor alcance más personas lo conozcan
lo vean lo escuchen y pueden enamorarse
de contactame así como nosotros lo
estamos entonces síganos en nuestras
redes sociales en facebook tenemos
nuestra fanpage con está pyme software
contable también nuestra página de abreu
wing a growing software agrícola y
tenemos nuestra cuenta oficial de
instagram allí estamos como con está
pyme entonces quisiera saber allí en el
chat quienes quienes ya nos siguen
quienes ya nos siguen en redes sociales
lo cual es súper importante como
miembros de un soft y de la comunidad
con tapitas
[Música]
segunda recomendación de hoy es
configurar la calidad recordemos que
para esto es vital tener una óptima
velocidad de nuestro internet así
podremos garantizar que la conexión va a
fluir la podremos ver sin interrupciones
sin interferencias por demora en la
carga entonces como configuramos una
calidad óptima muy sencillo en el botón
de configuración que aparece allí en la
parte inferior derecha tendrán la opción
calidad y allí podrán elegir el número
más alto disponible entre más alto sea
el número que ustedes tengan allí para
escoger mayor calidad ustedes podrán
visualizar en la imagen
en caso de presentar pérdida de conexión
o caída en oportuna de esta sesión vamos
a habilitar la página nuevamente pasados
5 minutos usted quería hacer muy
sencillo presionar la tecla f5 o
refrescar su navegador y listo
así que por favor tengan lo muy presente
en caso de surgir alguna novedad
tercero y supremamente vital en esta
sesión es tener nuestro chat para hacer
las preguntas participar sugerencias
allí en esta en estas sesiones de chat
en vivo de youtube entonces cómo lo
hacemos muy sencillo debemos tener
habilitada la opción para escribir algo
tal como nos aparece en pantalla si no
es así debemos dar clic en la opción
acceder para chatear e ingresar con una
cuenta de correo asociada a gmail esto
puede ser diferente al que usted utilizó
para ingresar a este evento virtual y
listo ya podrá participar activamente de
esta sesión
como cuarta recomendación es recordarles
que estas sesiones en vivo sin embargo
ustedes pueden pausar o retroceder la
transmisión en cualquier momento para no
perderse en ningún detalle
esta sesión de socialización de precios
2022 con nuestros distribuidores estará
disponible durante todo el día así que
en caso de que se quiera visualizar otra
otra vez esta capacitación esta sesión o
se ha perdido alguna parte de lo que
hemos estado compartiendo el día de hoy
podrá tenerla disponible durante 24
horas para ponerse al día
y bueno hasta aquí han llegado a
nuestras recomendaciones de hoy aquí veo
que más personas están conectando aquí
ya nos han saludado también la doctora
janer bienvenida a esta sesión de
distribuidores y tenemos con nosotros ya
aquí a nuestra líder de distribuidores
nuestra ingeniera catalina echeverry
quien va a estar aquí al frente
enseñándonos y socializando nos cómo es
el manejo de esta nueva lista de precios
2022 para hacerle con todas entonces
inhibir a catalina buenas tardes
bienvenida
hola buenas tardes cómo estás muchas
gracias por esa presentación muchas
gracias a todos los que nos acompañan en
este momento joven dices es nuestra
primera sesión del año para iniciar con
pie derecho vamos a revisar todo el tema
de precios nuevos y entonces voy a
compartir pantalla para que porque me
confirmen si ya puedo compartir
el ingeniero
perfecto bueno
me confirma por fan así se ve como me
puedes confirmar también los
distribuidores en el chat si están
viendo correctamente la presentación por
favor
listo ya la estamos viendo
perfecto bueno nuevamente buenas tardes
un gusto como siempre tenerlos acá
nuevo año nuevos retos pero con grandes
metas con nosotros y con ustedes como
aliados entonces vamos a empezar con
esta presentación de precios de la nueva
lista de precios del 2022 y las
novedades que tenemos con los paquetes
entonces cuál va a ser los temas a
tratar hoy el incremento de precios que
trae este nuevo año el cambio del nombre
de los paquetes y los nuevos paquetes
que se crearon y cómo va a ser la
comercialización de estos nuevos
paquetes
primero ante el ante el incremento del
precio cuál fue el incremento de precios
a nivel de licenciamiento se hizo un
incremento en los precios en pesos los
precios en dólares no tuvieron ningún
incremento entonces si se llegase a dar
que hay comercialización a nivel
internacional y para nuestros escritores
internacionales los precios en dólares
se mantienen como en el 2021 a nivel del
licenciamiento entonces y también de
plan de documentos los planos puedes
hacer un pequeño incremento entonces que
se va a incrementar y que ese incremento
en lista de precios a nivel de
licenciamiento el 10 por ciento todos
los precios fueron ese incremento por
otro lado los planes de documentos como
ya vamos a ver en la siguiente
diapositiva tuvieron incrementos
variables algunos paquetes tuvieron un
poco más incremento que otros y ya lo
vamos a ver con un poco más de
detenimiento
cuáles fueron esos esos incrementos en
donde se aplicaron como les decía en el
licenciamiento de contable en pesos y en
los planes de documentos electrónicos
independiente por tecnológico todos los
poderes tecnológicos tuvieron su
incremento que vamos a ver a detalle a
continuación a partir de cuándo a partir
del primer foro como se les haya
comunicado la semana pasada en su
momento con el cierre de la campaña de
precios congelados y con el inicio las
nuevas cotizaciones para este año
a nivel de los planes de documentos
cuál fue cuáles fueron los incrementos
podemos ver para el precio aquí el
comparativo el precio actual versus el
precio para el 2022 como bien les decía
no el precio el precio que se incrementó
el valor que ese incremento en el precio
no es equivalente en todos cada uno tuvo
una evaluación y a cada uno se le hizo
el incremento correspondiente temas a
tener en cuenta recordemos que para
todos los clientes nuevos se están
comercializando proveedor tecnológico
cadena para aquellos clientes que tienen
proveedores tecnológicos diferentes a
cadenas es decir se net the factory o
factura 1 se pueden realizar recompras
recordemos que las recompras para
factura 1 será a partir de 300
documentos y para de facturación a
partir de 120 documentos importante
también que tengamos en cuenta y no
sobra recordar que con excepción de de
factores el proveer perdón el
certificado digital viene incluido con
the factory si se debe y hacer un pago
adicional para tener este certificado
digital
bueno
ya con los precios de los de los planes
de documentos
queremos que nos paremos en un momento
en el manejo que se da y la gestión que
implica cuando un cliente tiene
múltiples
licenciamientos o diferentes paquetes y
lo que hace con cada uno se ve digamos
como módulos de manera segregada sin
ninguna linealidad lo cual hace que sea
el pronto más complejo el manejo de el
soporte y la gestión de las licencias
para venta de licencias adicionales y
demás entonces cuál es la idea y cuál es
la también la razón de ser del por qué
se hicieron estas modificaciones que
vamos a ver a continuación
y es que como siempre lo hemos dicho una
de las claras ventajas y de los
beneficios grandísimos que tiene con
está pyme es que es como un lego
entonces uno no puede ir armando que
buscamos entonces con esto que los
clientes tengan escalabilidad con los
nuevos paquetes de documentos
cuáles son esos nuevos paquetes bueno
acá voy a hacer una pausa un momento y
ver el es el incremento el incremento en
el precio de los de los licenciamientos
por el producto que se les comparte
ustedes durante la semana pasada ahí se
ven durante pues todos los paquetes que
hubo el aumento del 10% en el valor
entonces ya si hay alguna inquietud
respecto a ese incremento pues podemos
depositarlo en la cabeza como siempre
quedan de la sesión respondemos dudas
entonces una vez ya tenemos claridad en
ese incremento que un licenciamiento y
los planes de documentos ahora sí vamos
a entrar en los nuevos paquetes
cuáles son esos nuevos paquetes o cuáles
fueron los cambios que se hicieron en
los paquetes inicialmente para los
paquetes contables para el paquete
contable mínimo y el contable cartera
únicamente un cambio de nombre
pues es para tener una digamos una
linealidad mucho más clara para los
clientes porque si estamos hablando de
que queremos escalar para el cliente
desde el nombre debe ser claro cómo ha
pasado y cómo va evolucionando en sus
licenciamiento sí cuáles son los
beneficios de escalar en sus
licenciamientos entonces el contable
mínimo a partir de ahora se llama
contable básico el contable cartera va a
ser un contable estándar
a partir de aquí no solamente un cambio
de nombre sino que se les agregaron en
los paquetes de nómina electrónica el
perdón el módulo de nómina electrónica a
estos paquetes cuál fue entonces esta
evolución que se dio a nivel de paquetes
contable el paquete contable estándar
del 2021 tal cual lo conocíamos más ese
paquete perdón ese módulo de nómina
electrónica a partir de ahora se llama
paquete contable plus es decir ese
paquete va a incluir ya a los módulos
que traía el contable estándar más el
módulo de nómina electrónica de igual
manera para el contable total se agregó
el módulo de nómina electrónica y ahora
se llama contable previo esto les
reitero pues es visualmente
a nivel de
comunicación mucho más evidente para el
cliente cuando uno pasa de básico a
estándar a un plus a un premium
esto hace que el cliente sienta que va
evolucionando también con nosotros y es
un aliciente para el saber que su
empresa está creciendo para los paquetes
comerciales tuvimos las siguientes
modificaciones
comercial básico más nómina electrónica
va a ser el nuevo paquete comercial
estándar y el paquete comercial y
contable que conocíamos con el módulo de
nómina electrónica va a pasar a ser el
comercial plus acá y esta es una de las
novedades que tenemos y es que se creó
un nuevo paquete el paquete emprendedor
que tiene es el paquete emprendedor
el módulo general donde están los
catálogos de terceros y demás
facturación electrónica y nómina
electrónica estos son los módulos que
contiene el paquete emprendedor algo que
está muy ligado a las necesidades de
estos de estos nuevos comerciantes o de
estas personas que están empezando con
sus negocios
y es que necesitan un manejo básico un
registro de sus proveedores de sus
clientes y la facturación electrónica
que requiere por ley junto a la nómina
electrónica que también ya es un
requerimiento que se dispuso desde desde
el ente
correspondiente que es labial
un segundo cambio que hubo respecto a
paquetes comerciales si es que ustedes
aquí no ven el comercial el comercial
full por qué porque a partir de este
momento lo que hicimos y a nivel de
evaluación ya teniendo en cuenta los los
beneficios de este este paquete lo que
hicimos fue
subirlo de nivel y ya junto con el
módulo de nómina va a comprender un
nuevo paquete que sean al empresarial
básico entonces para los paquetes
empresariales tenemos este nuevo paquete
empresarial básico que es el comercial
más módulo de nómina el empresarial pool
que conocíamos más el para que el módulo
de nómina va a ser empresarial punto y
el empresarial full que conocíamos
anteriormente pero más costos y más
nómina electrónica o hacer nuestro nuevo
paquete empresarial pp
novedades también tenemos el paquete de
y nominaplus en este paquete de nómina
plus que contiene el módulo general en 1
módulo del nominal química que conocemos
y con perdón cartera y proveedores para
que
se agrega este este módulo de cartera y
proveedores porque esto en beneficio de
los clientes como podemos ver aquí
va a poder hacer que la gestión de esa
nominación un poco más automático un
poco no mucho más automatizada para los
clientes y es que puedo empezar a poder
generar cuentas por cobrar a los
empleados y programar los pagos a
proveedores y que se genere el archivo
correspondiente a esas entidades
entonces aquí haciendo una pausa y para
que no entremos de pronto en algún tipo
de confusión nosotros hace unos meses
hablamos de un módulo de nómina plus no
o sea no está relacionado con este
paquete el módulo de nómina plus para
hacer un modelo denominado última
robusta que es su momento lo lo hablamos
y lo proyectamos que va a tener muchas
más
características a nuestro módulo de
nómina actual esto es el paquete de y
nominaplus el paquete noveno plus que
tiene como les decía el módulo actual el
que tenemos actualmente y nómina
electrónica el módulo general y el
módulo de cartera y proveedores para
ayudar a la automatización de los
nuestros clientes con ese manejo de la
nómina
no sé si de pronto hasta aquí
tengamos alguna inquietud respecto a
este cambio de nombres a los nuevos
paquetes para que vayamos haciendo de
pronto un corte y si hacemos una pausa
acá para hablar de la comercialización
es cómo hacer la comercialización de
esos nuevos paquetes
entonces a las ayudas por revisando si
tenemos inquietudes vamos mirando
de pronto ahora no me escuchas bueno yo
voy a ir
bueno la pregunta acá tenemos una
pregunta que es del señor visionando
carvajalino y es quien tenga contable
total para la renovación que hará con
contable propio premium o que sí ocurre
con ellos
ya
vi a la ingeniera qué pena es que no me
estaba ingresando el audio pero no hay
dinero que me estás preguntando algo si
no te estaba comentando pues preguntando
si había preguntas en el chat pero ya
estamos acá leyendo el otro supuesto
alquila y les voy a ir contestando estas
primeras preguntas para hacer como como
una pausa hasta aquí porque es bastante
información y ya seguimos con cómo hacer
la comercialización le decía a todos
pues respecto a la pregunta del señor
luis hernando y es que por el momento y
ya lo vamos a ver está más a profundidad
cómo se va a comercializar los clientes
que actualmente tengan los paquetes se
les va a seguir vendiendo esos paquetes
en algún momento la idea y desde luego
es evolucionar para llevar a todos los
clientes actuales
y que esté con estos nuevos paquetes
pero por el momento se van a seguir
manejando ya lo vamos a ver más a
detalle
para afrontar no la autora jara nos dice
para contar las cotizaciones es posible
que nos envíen la descripción de los
paquetes con los nombres para anexar las
cotizaciones claro que sí doctora esos
anexos ya se creo que se hicieron fueron
enviados al finalizar la semana pasada
voy a verificar sin embargo si tuvo
algún inconveniente con con ese envío y
desde luego que hay en ese en sl sus
anexos y en ese libro sólo se ven todas
estas características de los paquetes
nuevos reitero los paquetes que tiene el
nuevo nombre porque se les agregó nómina
le califica son los paquetes antiguos
más el módulo de nómina y ese cambio de
nombre entonces acá pues para dar una
claridad
nos dice el general y el que si la
nómina en bloque aún se demora ya que no
se ha considerado dinero como hemos
dicho no tenemos una fecha definitoria
para el lanzamiento de el módulo como
tal de nómina plus que es el que viene
ya con la nómina en bloque y con otros
beneficios sin embargo pues estamos
injustamente en ese desarrollo estamos
haciendo pues las evaluaciones
correspondientes
ciertamente pues son son temas de
de revisar con detenimiento porque
siempre por encima de todo está nuestra
calidad en el producto y verificar que
para que todos los clientes estén con un
producto de la más alta calidad
respecto a nómina cruces para poder
causar y cruzar préstamos anticipos si
cuentas con jurar así es cuentas por
pagar y cuentas por probar con los con
los proveedores con los con perdón con
los empleados entonces esto va a hacer
que sea multi más ágil esa ese manejo y
ese registro de la nómina para los
clientes dice pero tiene las mismas
operaciones del modelo de novelar así es
así es lo que se hizo porque es un
paquete fue unir el módulo de nómina
electrónica que ya tenemos el módulo de
la eléctrica light y en general
el d
el proveedor es bueno
me refiero los archivos anexos que
adjuntamos a las cotizaciones y doctoras
vamos a revisar entonces todo el envío
de estos anexos de pronto si hay algún
inconveniente y desde luego hoy mismo ya
los tiene para él para que para que los
pagos para las cotizaciones
listo
en los nuevos paquetes incluyo el módulo
de activos fijos no se saluda por acá el
señor orlando verdugo no los paquetes se
como mostramos acá están los módulos
para este paquete nómina plus son estos
tres módulos y para el paquete comercial
nuevo que es el emprendedor es el módulo
general facturación electrónica y nómina
electrónica no están en los los activos
fijos
no veo más preguntas entonces en este
caso vamos a continuar como la
explicación de cómo se va a realizar
esta comercialización justamente por la
pregunta que nos hacía el señor luís
fernando carbajal hilo y es que para los
nuevos clientes todos los prospectos a
partir de este momento se van a ofrecer
los pacientes nuevos con los nuevos
nombres o nómina electrónica incluidos
con el módulo de los electrónica
incluidos y para aquellos clientes que
ya están existentes lo que se va a hacer
es validar el licenciamiento que es esa
validación de la ciencia miento cuáles
son los paquetes que tienen si el
paquete que el cliente ya tiene lo que
sí tiene el paquete de perdón si ya
tienen paquetes de nómina o no tiene
paquetes de la unidad que hacer en caso
de que tenga de que los clientes tengan
un paquete sin nómina que es el cambio
que se ve de manera general en los
nuevos en los en los nuevos de dos
paquetes si no tienen el panel móvil
nómina electrónica lo que se va a seguir
haciendo para poder venderle por ejemplo
licencias adicionales es que se le
cotizan los paquetes anteriores clientes
existentes
que tenga un paquete sin nómina
electrónica se les cotiza y se les hace
la venta de paquetes antiguos entonces
ahí se resuelve la inquietud de manera
más puntual para el señor harvard libro
y es para esos clientes por ejemplo si
alguien tiene un contable total pero no
tiene el módulo de nómina si el de esta
persona desea adquirir una licencia
adicional se le pase la cotización como
contable total no como contable premio
porque para que fuese contable previo ya
vamos a ver acá se le si se le cotiza
los nuevos paquetes qué quiere decir si
tenemos un cliente que tenía el contable
total y además en el módulo de nómina si
él desea tener una licencia adicional se
le puede cotizar el paquete nuevo que es
ese paquete premium que ya tiene su
contable total más el módulo de lo mismo
qué quiere decir esto simplemente es
tener claridad de que los paquetes
nuevos que decimos porque son paquetes
nuevos tienen incluido de nómina
electrónica si el cliente tiene nómina
electrónica se le cotizan paquetes
nuevos y no tiene nombre electrónica
seguir cotizar paquetes anteriores
reiteró
que
el objetivo y la proyección a futuro es
equilibrar todos los clientes con estos
nuevos paquetes para que llegue un punto
desde luego se sigan manejando una única
línea de paquetes pero por el momento y
mientras se hace esta transición y poco
a poco se va llevando a los critic's a
que hagan esta escalabilidad justamente
con nómina electrónica vamos a manejar
estos estos dos caminos cotiza los
paquetes anteriores a clientes
existentes y para todos los clientes
nuevos nuevos paquetes entonces
aquí ya tenemos en la dimensión cómo va
a ser el flujo para esta
comercialización y quisiera saber qué
inquietudes tienen entonces respecto a
este a estos lineamientos
entonces no sé si a na
me escuchas ingeniera de escuchar es
perfecto bueno entonces creo que podemos
de pronto ir revisando entonces las
nuevas preguntas ya cuando pasamos a
esta parte de comercialización para que
de manera aguilas vayamos resolviendo
listo perfecta entonces el señor carlos
antonio vega pregunta bueno no es una
pregunta es un favor quien les pide que
verifiquemos el envío de los archivos
adjuntos porque no les han recibido en
sus lo que es lo que nos comentaba el
señor edison david dice buenas tardes se
va a publicar en la página el costo de
activación de n por empresa adicional
entre paréntesis derecho de emisión de
72 mil pesos más iva gracias
debo confirmar esta señora edición que
yo sé que viene de perfil de colombia de
verificar en qué lugar aparece va a
aparecer estos costos adicionales y
desde luego se les hace la confirmación
de de si va a aparecer explícitamente en
la página o si simplemente es un rubro
que se va a relacionar las cotizaciones
en su momento si se confirma que aparece
en la página nosotros les informaremos
listo perfecto en general la doctora
janer nos escribe ingeniera en la lista
de precios que nos enviaron en pdf
observó sólo el paquete emprendedor
observó sobre el paquete emprendedor
tiene el módulo de facturación
electrónica post y cotizaciones dicen no
lo veo en otros paquetes
luego lo que
de pronto era yo si el doctor a saber
qué pero no me gustaría que no sé si es
de pronto lo entiendo o es un tema
claridad porque no lo hagan los otros
paquetes o no ve los otros fondos no sé
si nos pueden pactar hay un poco esa
inquietud y podemos seguir con la
siguiente entrenado pero no estoy los
aclara y de pronto el pronto 20
interrumpo ahí porque debemos tener
presente es que los paquetes que tienen
directamente por ejemplo inventarios ya
tienen estas funciones de factura
electrónica pues para productos por
ejemplo post y cotizaciones entonces en
este caso no se marca
como un adicional del módulo facturador
por ejemplo sino que ya esas funciones
están en el módulo de inventarios es
decir por tanto eso ya aclara la duda de
la doctora jane puede ser cuando corre
griega y en el chat correcto así es
bueno dice si desea cotizar un paquete
antiguo donde se consultas ya que las
páginas a los planes nuevos
el señor mostrar garita
estaba próximo a convertirse de nuevo
distribuidor después a cargo de él
y el anuncio
entonces
se va a compartir el profesor donde
están todos esos pues los profesores
antiguos donde están los nombres de los
paquetes antiguos para que se mantenga
la comercialización es decir los el
último el último
los nombres de los paquetes como les
decíamos
de manejo simplemente visual por estos
nombres ya a nivel de precios sabemos
que los precios desde luego pues se van
a meter en los del 2022 pero con nombres
anteriores entonces es simplemente hacer
la relación
después de esa presentación de ser van a
tener este documento y dónde está ya
también la comunicación que envió la
semana pasada donde dice cuál fue el
cambio de nombre y entonces ante ustedes
es el mismo en los los mismos precios
simplemente con el mismo de perdón de
empresas del 2022 mismo paquete pero con
un nombre diferente entonces no sé si es
tocar la inquietud del señor de sra
garita
respecto a pues a esos paquetes
anteriores pues los planes anteriores
sí ingeniera la doctora jane no se
escribe acerca de la pregunta dice ok o
sea que ese es el módulo que se le
llamaba facturador ella al principio nos
habló acerca del paquete emprendedor y
pues ahí yo les hago un apunte el doctor
a janer el paquete emprendedor aparte de
factura electrónica tiene nómina
electrónica entonces ese es un paquete
que tiene otros módulos entonces tiene
un módulo de nómina y tiene el módulo
facturador y claramente el módulo básico
entonces para obtener eso ahí súper
presente necesita conectando no es
exacto si no es no es el del paquete
facturadores un nuevo paquete que tiene
similitudes con el paquete facturador de
nuevo por una parte los módulos que la
componen sí pero el tener esa más
claridad que son paquetes un paquete
mucho más amplio más robusto porque ya
se está vendiendo con una solución
completa para el emprendedor
debe ser transmitido de esa manera para
ellos no es decirlo es que él es un
módulo
digamos 22 módulos y se la cree o no la
idea es venderlo así como un paquete
como una solución completa simple para
aquellas personas que iniciando su
negocio que de pronto no tienen la
experiencia que tienen otros empresarios
ya con más años en el mercado ellos
digan bueno esto es un lado es uno es
algo único la solución que tengo
completa y no digamos no es más
complicado para mí sino para se vuelve
más sencillo de comunicar para que la
gestión comercial sea más directa con el
cliente exacto ingeniera igual ahí hago
otro otro otro apunte y es que él es
diferente paquete a módulo entonces en
este caso él facturadores al módulo y
emprendedor es el nombre del paquete que
tiene dentro varios módulos entonces y
la secretaria gracias por la claridad
así es tenemos que tener bien clara esa
esa distinción entre lo que es un módulo
de lo que es un paquete el paquete está
conformado por varios módulos y ante el
que como les digo es una es una unidad
es un lego es escalable y ya es muy
diferente ya alma al módulo que pues se
puede ir agregando según las necesidades
del cliente entonces bueno si gana luego
tenemos más inquietudes yo creo que
podemos ir cerrando sabemos que
es
valioso el
tiempo que tenemos para para la atención
de todos los clientes y lo que sí queda
como compromiso ante todos es que se va
a verificar el envío de los anexos para
las cotizaciones y este resumen de cuál
fue el cambio que se realizó
en los paquetes desde luego pues la
grabación de eso también va a quedar los
recursos de sidor para que cualquier
momento la consulta
y una pregunta más sin dinero a una
pregunta más y la distribuidora mónica
vélez de vicentín de ésta bueno quiero
aprovechar para felicitarlo porque
mantiene muy activa en esta gran
pendiente de lo que publicamos y dice
buenas tardes el descuento para
contadores sigue siendo igual sólo para
paquetes y paquetes empresariales
[Música]
sí como les reitero los descuentos que
hoy están autorizados las formas de
pagos a toda la gestión comercial y lo
que eso implica no no tiene un cambio
hasta hoy más allá de este que les
estamos mostrando acá que es validar el
licenciamiento del cliente esto es lo
único que debe tenerse en cuenta en la
nueva comercialización esto que les
expuso acaso el que tiene el paquete del
ominoso para saber si se le ofrece
cotizar lo en los nuevos paquetes con
los antiguos de resto los descuentos las
formas de pago
demás van a seguir siendo tal cual está
listo perfecto y aquí el señor edinson
no se escribe respecto al
documento
de soporte la crisis de soportes y
excelente pregunta porque justamente iba
a hacer un anuncio respecto al documento
de soporte en el documento de soporte
pues al momento estamos desarrollando
pues
estamos buscando la solución estamos
buscando la solución no ya tenemos cada
solución estamos justamente en este
desarrollo de la solución por el momento
ningún otro
evaluando más bien el mercado y la
competencia vemos qué
para nuestros competidores pues tampoco
ha sido clara cómo hacer este manejo
entonces digamos que estamos dentro de
los de los tiempos del mercado para
terminar de definir cómo hacer esta
solución para los clientes y proponer y
pues mostrársela a ustedes de manera
oportuna entonces esperemos que se
termine la evaluación que se está
haciendo respecto al documento de
soporte y ya ustedes en su momento se
les dará la información correspondiente
lista ingeniera no tenemos más preguntas
bueno entonces nuevamente gracias por su
participación activa gracias por estar
pendientes de
como no sólo estos nuevos pasos en un
nuevo año
bueno yo creo que podemos ir cerrando
ala
esto es esto la primera de muchas
desfiles que se viene así es de acuerdo
y aquí el señor luis fernando hard
carvajalino nos escribe dos preguntas
mías pasan por alto nosotros estamos
haciendo el compilado de alguna pregunta
que pronto no hayamos abordado en este
momento aquí en un documento aparte y la
ingeniera catalina estará ahí muy atenta
para para resolver las dudas como como
se corresponda de lo que haya quedado
pendiente bueno esto dice que estoy muy
bien feliz tarde a todos esta
información esta grabación va a quedar
los recursos de distribuir la
presentación se les envía realizando
como memorias y se revisarán el tema de
los anexos entonces una feliz tarde para
todos a las muchas gracias por tú por tu
compañía por su apoyo en esta prenda
asociación y espero veros prontamente
bueno igualmente feliz tarde para todos
muchas gracias hasta pronto hasta luego
[Música]
[Aplausos]
y
[Música]
en mi mente
serpiente con está firme tiene muchos
beneficios ya conocen nuestro portal de
clientes tendrá acceso a todo el
contenido que contaba y me tiene para
usted podrá aprender a manejar el
sistema con miles de vídeos explicativos
enterarse de nuestros cursos y
capacitaciones
ver las memorias de todos los eventos
realizados por la comunidad con está
pyme
y descargar las últimas actualizaciones
solicitar soporte técnico y mucho más
sólo debe ingresar a
www.ubm.com
dirigirse al botón portal de clientes e
iniciar sesión con sus correos
registrados contra pyme no lo olvide con
está pyme portal de clientes y listo con
está pyme simple y rápido y fácil de
usar
está preparado para presentar nómina
electrónica
tranquilo cuenta pyme está listo para
ayudarlo a usted ya su negocio en tres
pasos ingreso a sus empleados una única
vez en contra pyme segundo registra las
novedades la calzado de la novia con un
solo clic envíe los documentos de nómina
electrónica a la dian y listo así de
fácil cumpla con los requisitos legales
y haga su nómina electrónica más simple
rápido y fácil con compatibles
[Música]
y
su experiencia con con está pyme es lo
más importante para nosotros por eso
decidimos mejorar aún más
esta pyme r8 más potente desarrollamos
mejoras internas para fortalecer los
cimientos de nuestra aplicación más
respaldo con tan sólo un clic podrá
encontrar los servicios del portal de
clientes capacitaciones y todo el
respaldo de con zapping
solicitar soporte será más simple
continúe con su trabajo y le
notificaremos los nuevos mensajes y
respuestas del asesor más asistido
encuentre ayudas en cada módulo y guías
paso a paso para sacar el máximo
provecho de contamine
ahora cada campo tiene una ayuda
explicativa con ejemplo de uso para que
todo esté ahí al alcance de su mano más
fácil trabajamos para mejorar aún más su
experiencia conjunta ping por eso ahora
todo es más fácil y mejoramos la
apariencia agrupamos la información y
diseñamos ventanas más intuitivas
además realizamos ajustes en las
operaciones pensando especialmente en
facilitar su trabajo
aún hay más contactame es tan único como
usted personalice su sistema con estos
nuevos estilos de presentación
descubran la nueva versión de cuenta
ping más potente más simple y más fácil
de usar
[Música]